1.  Definir un equipo de trabajo y roles.
	Sebastian Duran /presenta el equipo y a grandes rasgos el trabajo y como elegimos las características del juego
	Nicolas Otarola / dibujo de PH-163-Sofronov, robots /explica las imágenes y ambientación, clases de robots
	Jonathan Gonzalez /habla sobre la tematica del juego (la historia)
	Diego Mora / habla sobre el motor gráfico / GitHub
	

2.  Proponer un proyecto de videojuego o aplicación y definir los siguientes aspectos:
a)  Nombre del grupo (estudio).
	IUGraphics	

b)  Nombre del videojuego o aplicación.
	Rovolution

c)  Historia del juego o temática.
	Apocalipsis robótico (tipo terminator), en que será necesario tener que buscar elementos para
	evitar que los robots los encuentren primero, en caso contrario sería fin de la raza humana.
	Robolution


Ambientación: post-apocalíptica
Año 2090 , Google crea la primera IA con conciencia propia Anubis III, en base a biotecnología,
la cual es controlada por Estados Unidos, a cargo de los mercados, y por primera vez los procesos
políticos fueron controlados por algoritmos, impulsados por la neurociencia.
China por su parte logra crear un prototipo más avanzado el año 2098,Hibatta .
Estas 2 ultra-conciencias controlan y dividen el planeta en 2 superpotencias, en cada hogar,
en cada esquina un robot.

El año 2102 se descubre que Hibatta y Anubis crean un propio lenguaje,incomprensible por los 
científicos e ingenieros que los controlaban,creando un solo gran sistema interconectado.
Aquí comienza todo...

Año 2213 las personas , que quedan aún, viven encerradas en el "panal". Una gran caja dividida en
varios pisos, cada sección dedicada a trabajar en una función distinta, con el fin de mantener a 
lo que en su día fue Anubis, hoy corrompida y hambrienta de conocimiento.


Nuestro personaje principal es PH-163 alias Sofronov un mecánico Ruso, quien un día revisando 
una falla en la corteza del panal  ve la sombra de un  volar por sobre él, en este momento se 
da cuenta que los humanos vivían engañados ,el robot que lo acompañaba intenta asesinarlo 
pero falla , PH-163 logra destruirlo,  ya cansado de la esclavitud decide liberar a los humanos 
que quedan.(Aquí justificamos el que los robots lo quieran asesinar) No tiene nada que perder ,
morir por buscar una vida libre o  morir en la esclavitud.

d)  Género:  acción, puzzle, estrategia, RPG, carreras, etc.
	Acción/aventura

e)  Tipo de camara:  primera persona, tercera persona, top down, etc.s
	primera persona

f)  Tipo de gameplay:  Indicar como ser ́a el uso de teclado/mouse u otro.
	teclado/mouse

g)  Implementación:  manual o con un video game engine.
	Video game engine

h)  Iluminación:  tradicional o Ray Tracing.
	Ray tracing

3.  Presentar diagramas (dibujos a mano) o story-boards indicando cómo se imaginan 
el proyecto en ejecución desplegado en el monitor

Cada uno del grupo tiene que enviar escaneado su dibujo o si es que se puede haberlo dibujado en pc


https://www.fotogramas.es/noticias-cine/a515861/monstruos-vs-robots-en-una-tierra-apocaliptica/

https://www.vidaextra.com/accion/estas-todas-novedades-temporada-10-fortnite-robots-gigantes-misiones-para-pase-batalla
