Robolution


Ambientación: post-apocalíptica
Año 2090 , Google crea la primera IA con conciencia propia Anubis III, en base a biotecnología,  la cual es controlada por Estados Unidos, a cargo de los mercados, y por primera vez los procesos políticos fueron controlados por algoritmos, impulsados por la neurociencia. China por su parte logra crear un prototipo más avanzado el año 2098,Hibatta . Estas 2 ultra-conciencias controlan y dividen el planeta en 2 superpotencias, en cada hogar, en cada esquina un robot.


El año 2102 se descubre que Hibatta y Anubis crean un propio lenguaje,incomprensible por los científicos e ingenieros que los controlaban,creando un solo gran sistema interconectado. Aquí comienza todo...


Año 2213 las personas , que quedan aún, viven encerradas en el "panal". Una gran caja dividida en varios pisos, cada sección dedicada a trabajar en una función distinta, con el fin de mantener a lo que en su día fue Anubis, hoy corrompida y hambrienta de conocimiento.


Nuestro personaje principal es PH-163 un mecánico, quien un día revisando una falla en la corteza del panal  ve la sombra de un  volar por sobre él, en este momento se da cuenta que los humanos vivían engañados ,el robot que lo acompañaba intenta asesinarlo pero falla , PH-163 logra destruirlo,  ya cansado de la esclavitud decide liberar a los humanos que quedan.(Aquí justificamos el que los robots lo quieran asesinar)
No tiene nada que perder  ,morir por buscar una vida libre o  morir en la esclavitud.